Repository: tine20/tine20
Catalog: tine20/Crm/translations/*.po
Languages: ja

source: manage leads
ja: リードの管理

source: add, edit and delete leads
ja: リードの追加、編集と削除

source: State
ja: ステート

source: Type
ja: タイプ

source: Source
ja: ソース

source: Start
ja: 開始

source: Scheduled end
ja: 計画終了

source: End
ja: 終了

source: Turnover
ja: 取引高

source: Probability
ja: 確度

source: Folder
ja: フォルダー

source: Updated by
ja: 更新者

source: Updated Fields:
ja: 更新フィールド：

source: %s changed from %s to %s.
ja: %s 変更 %s から %s に.

source: Lead %s has been changed
ja: リード%s は変更されました

source: Lead %s has been creaded
ja: リード %s が作成されました

source: %s's personal leads
ja: %s のパーソナルリード

source: Lead Data
ja: リードデータ

source: Leadstate
ja: リードスタイル

source: Leadtype
ja: リードタイプ

source: Leadsource
ja: リードソース

source: End Scheduled
ja: スケジュールされた終了

source: Contacts
ja: コンタクト

source: Address
ja: 住所

source: Telephone
ja: 電話番号

source: Email
ja: Eメール

source: Tasks
ja: タスク

source: Due Date
ja: 期日

source: Priority
ja: 重要度

source: Products
ja: プロダクト

source: low
ja: 低

source: normal
ja: 波

source: high
ja: 高

source: urgent
ja: 緊急

source: Are you sure you want to delete this lead?
ja: このリードを本当に削除しますか？

source: Deleting lead
ja: リードを削除しています

source: Some error occured while trying to delete the lead.
ja: リードの削除中にエラーが発生しました

source: Show details
ja: 詳細の表示

source: Show closed leads
ja: クローズしたリードの表示

source: Lead
ja: リード

source: Lead name
ja: リード名

source: Displaying leads {0} - {1} of {2}
ja: リードの表示 {0} - {1} 件中 {2}

source: No leads found.
ja: リードが見つかりません

source: Lead id
ja: リードID

source: Partner
ja: パートナ

source: Customer
ja: 顧客

source: Add lead
ja: リードの追加

source: Add new lead
ja: 新規リードの追加

source: Edit lead
ja: リードの編集

source: Edit selected lead
ja: 選択されたリードの編集

source: Delete lead
ja: リードの削除

source: Delete selected leads
ja: 選択されたリードの削除

source: Export as PDF
ja: PDFにエクスポート

source: Export selected lead as PDF
ja: 選択されたリードをPDFでエクスポート

source: Add task
ja: タスクの追加

source: Add task for selected lead
ja: 選択されたリードにタスクを追加

source: Lead states
ja: リードステータス

source: Lead sources
ja: リードソース

source: Lead types
ja: リードタイプ

source: Phone
ja: 電話

source: Cellphone
ja: 携帯電話

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Saving lead
ja: リードを保存しています

source: Failed
ja: 失敗しました

source: Could not save lead.
ja: リードを保存できませんでした

source: Please fix the errors noted.
ja: 表示されているエラーを修正してください

source: Name
ja: 名前

source: Contactdata
ja: コンタクトデータ

source: Search for Contacts to add ...
ja: コンタクトの検索と追加

source: Summary
ja: 要約

source: Add a task...
ja: タスクを追加しています...

source: Percent
ja: パーセント

source: Status
ja: ステータス

source: No Tasks to display
ja: 表示するタスクがありません

source: Product
ja: プロダクト

source: Add a product...
ja: プロダクトを追加しています...

source: Description
ja: 説明

source: Price
ja: 価格

source: Change contact type
ja: コンタクトタイプの編集

source: Add new contact
ja: コンタクトの新規追加

source: Add new customer contact
ja: 新規顧客コンタクトの追加

source: Change type to Customer
ja: 顧客タイプの変更

source: Responsible
ja: 責任

source: Change type to Responsible
ja: 責任者の変更

source: Change type to Partner
ja: パートナタイプの変更

source: Edit contact
ja: コンタクトの編集

source: Edit selected contact
ja: 選択されたコンタクトの編集

source: Unlink contact
ja: コンタクトのアンリンク

source: Unlink selected contacts
ja: 選択されたコンタクトのアンリンク

source: Add new task
ja: 新規タスクの追加

source: Edit task
ja: タスクの編集

source: Edit selected task
ja: 選択されたタスクの編集

source: Add existing task to lead
ja: 既存タスクをリードに追加

source: Remove tasks
ja: タスクの削除

source: Remove selected tasks
ja: 選択されたタスクの削除

source: Remove products
ja: プロダクトの削除

source: Remove selected products
ja: 選択されたプロダクトの削除

source: Leads
ja: リード

source: Loading Lead...
ja: リードのロード中...

source: Please Wait
ja: お待ちください

source: Add New Lead
ja: リードの新規追加

source: Edit Lead "{0}"
ja: リードの編集 "{0}"

source: Enter short name
ja: 短縮名の入力

source: Estimated end
ja: 終了予定

source: Overview
ja: 概要

source: Enter description
ja: 説明を入力してください

source: Expected turnover
ja: 概算売上見積

source: telephone
ja: 電話番号

source: email
ja: Eメール

source: website
ja: ウェブサイト

source: fair
ja: フェア

source: customer
ja: 顧客

source: partner
ja: パートナ

source: reseller
ja: リセラー

source: open
ja: オープン

source: contacted
ja: コンタクト済

source: waiting for feedback
ja: フィードバック待ち

source: quote sent
ja: 見積送付済

source: accepted
ja: 受注

source: lost
ja: 失注
